Subtitle by 뮤레
http://mullespace.com
요스가노소라
Subtitle by 뮤레
遠ざかる雲の合間
멀어져가는 구름 사이로
降り注ぐ輝きは
내리쬐는 빛은
誰を照らす?
누구를 비출까?
夏の日の影を連れて
여름날의 그림자를 끌고
飛び立つ
뛰어오르네
想いはまだここに
추억은 아직 여기에
殘った痛みはいつか
남은 아픔은 언젠가
消えて行くから
사라져 갈 테니
もう何も迷わない
이젠 망설이지 않아
靑空を越えて
푸른 하늘을 넘어서
昨日よりももっと近付けたら
어제보다 더 가까이 다가선다면
少しでいいの
조금이라도 좋아
微笑んで
미소 지어줘
風に乘って
바람을 타고
この心がずっと自由なまま
이 마음이 자유로운 채
同じ空の下
같은 하늘 아래에서
觸れ合えるのなら
함께할 수 있다면
どこまでもまっすぐな氣持ちで
어디까지나 솔직한 마음으로
いつまでも續いてく光で
언제까지나 계속되는 빛으로
全てを包みたいから
모든 걸 감싸고 싶으니까
[N3] 더욱 어두운 하늘
우리에 대해선
내가 소라한테 얘기할게
나도 함께 있는 게
좋지 않을까?
아니야
알았어
잘 가
내일 또 봐
다녀왔어
소라
뭐야, 그게
호들갑 떨긴
그렇구나
배고파
바로 밥할게
재료가 떨어져서 미안
잊고 안 사왔지?
내일은 카레로 하자
네가 좋아하는 거
뭐야?
이따가 시간 돼?
할 얘기가 있어
얘기하기 싫어
소라?
어디야? -소라-
내일 -나오-
…학교 -소라-
결국 말 못 했구나
하루짱, 안녕
안녕…
어이 두 사람
아침부터 뜨겁네?
혹시 어제 수영장에서
커플 성립입니까?
진짜?
빙고?
자, 밥 먹자
하루카, 네가 사라?
왜 내가?
나한테 행복을 나눠줘도
벌 안 받아
기브, 기브, 기브
이 자식, 이 자식!
요게, 요게
부러워죽겠네
그만 해
료헤이
빵 잘 먹으마
그래도 잘됐어
나오는 어릴 적 친구인데
항상 혼자 멍하게 있어서
무기력하고 무관심해
네가 여기 온 후
나오는 변했어
웃게 됐지
역시 넌 특별한 존재였어
그렇구나
왜 그러냐?
복잡한 표정 짓고
내가 아는 나오는
밝고 잘 보살펴주고 늘 웃었는데
소라도 불러와
- 괜찮아?
- 응
잠깐만
그럼 잘 먹으마
왜 네가?
오늘은 하루카에게
점심 얻어먹기로 했거든
그런 고로
하루카 건 내 거
알았으니까 다 같이 먹어
모처럼 같이 먹자고 하는데
같이 먹자고 바란 적 없어
소라
그런 참견
엄청 싫어
하루는
소라
먼저 갈게, 늦어질 거야
우리에 대한 걸
소라에게 말 못 했어
뭐랄까, 타이밍이 안 맞아서
그렇구나
미안, 오늘은 반드시
아니야, 그렇게
서두르지 않아도 돼
여기 봐봐
이 표시가 당첨됐다는 증거야
그렇구나
그러니까
이걸 고르면
마음껏 먹을 수 있어
이거라면
[카레 -약간 매운 맛-]
소라가 카레는 괜찮나 보네?
응, 싫어하진 않아
그럼 카레라이스 만들자
만드는 건 초등학교
캠프 이후 처음이야
괜찮아, 내가 도와줄게
다녀왔어
실례할게요
아직 안 왔나?
하루짱, 귀여워
그런가?
여자애들한테 인기 많구나
그렇구나
얘, 조금은 겸손할 줄 알아야지
- 이거
- 기억나?
응, 하루짱이랑
수박씨 날리기 했지
넌 잘못해서 씨를 삼켰지만
이날 이후, 하루짱이랑
못 만나게 됐어
또 채워가면 돼
지금부터 가득
나오
안 돼…
하루짱…
카레?
하루짱!
소라, 미안해
썩 나가!
소라!
닥치고 있어
누나 행세하며, 나랑 하루
사이에 뻔뻔하게 끼어들고
그 여름날이랑 똑같아
또 하루를 앗아가려고 해
미안해
처음엔 뭘 하는 건지 몰랐어
하지만, 몹쓸 짓을
한다는 걸 알게 됐지
더 이상 접근하지 마
다시는 하루 곁에
나타나지 마!
소라…
나오
소라
소라!
소라…
안 돼
하루의 카레가 좋았는데
내가 아는 나오는
밝고 잘 보살펴주고 늘 웃었는데
옛날엔 그랬지
옛날?
나오는 어느 여름방학을
계기로 성격이 확 바뀌었어
왜 그래?
나오는 괴로워했어
그 여름날 이래
줄곧 혼자서
이러다간
이러다간 옛날로
되돌아가게 돼
어제부터 몸이 좀
안 좋은 것 같구나
고맙다, 전해주마
그럼
나오
몸은?
괜찮아
방금 카스가노한테서
전화 왔는데
그래?
하루짱…
- 몸은 괜찮아?
- 응
다행이다
방과 후에 말인데
깜빡했다
다음 수업 준비해야 해
나오!
역시 나는
1,876엔입니다
또 씨 날리기 하자
옛날처럼
하루짱…
너랑 다시 가까워졌는데
이러다간 옛날로
되돌아가 버려
소라에게 정중히
사과하고 용서받자
그리고 우리 사이를 인정받자
하루짱
역시 그래야지
내가 아는 나오는
웃어야 해
저쪽으로 가라니까
하지만 나오는
웃는 게 귀여워
하루짱…
안녕
하루짱, 소라
같이 먹자
먹기 싫어
많이 얻었어
생긴 건 안 예쁘지만
맛은 엄청 좋아
맛있겠다
옥수수, 전자레인지에 데울까?
먹자
나오
괜찮아
나도 후회하기 싫으니까
소라가 용서해줄
때까지 노력하자
또 올게
거기까지 바래다줄게
어느 틈에
그렇다면 나랑
나오 사이를…
풋풋해
잘됐어, 잘됐어
서먹서먹하잖아
료헤이!
하여튼 수다쟁이라니까
료헤이 오빠도 참
우리한테 의논하는데
둘의 이름은 안 꺼냈지만
얘기를 듣다 보니
바로 누구 얘긴지 알았지
이건 다, 둘이
맺어지도록 하기 위한…
미안하다
돌려 말하는 게 서툴러서
그래서, 오늘은 다 함께
왁자지껄 즐겁게
둘 사이를 밀어줄게
소라도 납득할 만큼
'료헤이호'라는 큰 배에
탔다 생각하고 맡겨줘
물론 그렇게
되는 게 제일 좋지만
료헤이 오빠
어깨에 너무 힘이 들어갔어
그런데 소라는?
같이 오자고 했지만
소라의 수영복 차림이…
더워
果ては懷かしい季節
결국은 그리운 계절
明日を求めた
내일을 갈구했어
寄す處での夏の日
고향에서의 여름날
觸れ合う度に崩れてしまいそうで
만날 때마다 무너질 것 같아서
何もできないでいた
아무것도 하지 못했지
傷つけ合って
서로 상처 준 끝에
たどり着いた答えは
다다른 대답은
大切に思うだけじゃなく
소중히 여기는 것뿐만이 아닌
はかない想いもその苦しみも
덧없는 추억도 그 고통도
何もかもを抱き留めたい
전부 묻어두고 싶어
優しさに出會えたから
상냥함을 느낄 수 있었기에
緣がいつか名前變えても
작은 인연이 언젠가 이름을 바꾸어도
確かめ合えたその意味を
서로 약속한 그 의미를
變わらず呼ぶよ絆と
변함없이 '인연'이라 부를래
[M8] 가슴으로 컴온
오늘은 하루카랑
바다에 갔어요
푸른 바다
새하얀 모래
그곳은 둘의 파라다이스
…였을 텐데
뭐야, 이 인간들은
하지만
나에겐 메이드로서 익힌
다양한 기술이 있어
기죽지 말고 적을 내쫓아서
하루카와 둘만의
찬스를 만들어야 해
미안해
잠깐 화장실 좀
왠지 설렌다, 이런 거
그럼 하루카는
저기… 나도 화장실
비켜, 비켜, 하루짱
미안
괜찮니?
글렀어
일부러? 일부러?
아니, 결코 그렇지 않아요
벌로써
내 말을 따르도록 해
새로운 플레이를
발견했어요
오늘의 한 마디
질투로 불타오르고
축축하게 젖었어
계속
チャパ!チャパ!
챠파! 챠파!
冒險 ツア-だ 靑春だ
모험 여행이다, 청춘이다
極上の 夢を 目指しちゃえ
극상의 꿈을 노려버려
欲しい もの いつも サバイバル
갖고 싶은 건 언제나 서바이벌
ノリだけじゃ だめ マジ 眞劍で
분위기만으론 안 돼, 완전 진지하게
(イ-·ア-ル·サン·ス-·ウ-·リウ)
(이·얼·싼·쓰·우·리우)
かわいいだけじゃ ものたんなぃなぃ
귀여움만으론 부족해 부족해
裏の一面身につけちゃって
비장의 무기를 만들어봐
逆立ち柔軟なんでもオ-ラィ
물구나무서기, 유연체조, 뭐든 오케이
無限くしゃみハクション
무한 재채기, 에취
キャララララNo.1
꺄아아아악 No.1
あっちへこっちへ旅して 足パンパン
여기저기 여행해서 다리가 퉁퉁
ビッグな元氣を補給だ お口ア~ン
강력한 원기 보충이야, 아~ 해봐
夢は さかせてなんぼのもんさ
꿈은 얼마든지 꽃피워야 해
强く强くキレイにさくぞ。
강하고 화사하게 필 거야
ヨスガを賴りにして
인연에 의지해서
さぁ さあいまこそ
자, 자, 지금이야말로
逆境 こそが チャンス だぜぃ
역경이야말로 기회야
雨も嵐も
비가 와도 폭풍 쳐도
さあ來ぃ!さあ來ぃ!
자, 와봐! 와봐!
體は張りまくり
몸을 쭉 펴고
事情 なんて 乘り越えて
사정 따윈 극복하고
キミに會いたい
널 만나고 싶어
會いたぃ!會いたぃ!
만나고 싶어! 만나고 싶어!
スットコ·ドッコィ!!
바보 멍텅구리야!!
チャパ!チャパ!
챠파! 챠파!
- 다음 이야기 -
내리는 건 오로지
눈물 같은 비
난 흠뻑 젖어서
하늘을 올려다본다
있지, 하루짱
언젠가 반드시
맑아지겠지?
아득한 추억